Сантехнические работы 

Наша фирма "СтройДом" предлагает комплексное решение для ремонта Вашего помещения. Комфортную эксплуатацию помещения гарантирует правильная работа сантехники, именно поэтому доверять сантехнические работы нужно профессионалам. Чтобы в Вашем доме всегда была горячая вода, хороший напор и качественная система отопления, обращайтесь к нам!

 Мы выполняем широкий спектр сантехнических задач:

- монтаж и ремонт системы отопления

- монтаж канализационных труб, разводка и т.д.;

- монтаж системы водоснабжения. 

Все работы выполняются только после тщательного согласования этапов ремонтного мероприятия с учетом особенностей помещения и условий его эксплуатации.

Система отопления
 Комфортные условия Вашего дома напрямую зависят от качества системы отопления. Если она будет смонтирована неправильно, помещение не будет равномерно обогреваться или будут постоянно возникать проблемы с выходом из строя оборудования или с протечками. 

 Мы занимаемся профессиональным монтажом системы отопления и установкой специального оборудования. Ремонтные мероприятия начинаются только после того, как специалисты согласуют индивидуальный проект отопления. В первую очередь это касается помещений, где требуется прокладка отопления «с нуля». В помещениях, в которых предусмотрено централизованное отопление, предусматриваются такие этапы работы:
прокладка стояков;
установка радиаторов отопления;
монтаж кранов.

Помните, что система отопления требует высокой квалификации мастеров и  профессионального подхода к реализации, поэтому доверяйте такую работу только опытным строительным организациям.

Монтаж и ремонт водопровода   
 Все работы, связанные с проведением водопровода, должны быть разбиты на этапы с четко поставленными задачами. Очень важно, чтобы нанятые специалисты учитывали условия эксплуатации оборудования, химический состав воды, давление, заявленные сроки эксплуатации. Все это возможно, если обращаться за подобной услугой в профессиональные фирмы.  

 Мы, фирма "СтройДом", предлагаем качественный, профессиональный подход к решению задач по монтажу водопровода. Наши специалисты ориентируются на бюджет заказчика и особенности помещения, предлагая оптимальное решение для каждого конкретного объекта. 

Материал, используемый при монтаже водопровода:
металлопластиковые трубы;
пропиленовые трубы;
медные трубы.

Что же касается схемы монтажа, то наиболее востребованной и распространенной является система монтажа с разводящим коллектором.  После того, как все ремонтные мероприятия будут выполнены, специалисты должны провести проверку труб, чтобы выявить возможные дефекты. Проверка проводится методом прессовки труб.

Монтаж и ремонт системы канализации 
 Что важно в работе канализационной системы? Конечно, стабильная работа всего оборудования. Обеспечить такую бесперебойную работу всей системы могут только высококлассные специалисты. Наши специалисты предусматривают все возможные проблемы, которые могут возникнуть на участке канализации из-за особенностей конкретного участка, помещения. 

Виды канализации:
наружная – проходит на открытых земельных участках;
внутренняя – трубопроводная система внутри здания.

Услуга монтажа системы канализации включает установку раковин, унитазов, прокладку трубопровода с подключением приборов. Наша фирма "СтройДом" гарантирует качественное проведение всех этапов монтажа канализации. Мы используем в работе только качественные материалы, постоянно внедряя новые методы, используем современное оборудование. На все виды работ фирма предоставляет гарантию.