Фасадные работы 

Наша организация предоставляет качественные, профессиональные строительные услуги. Штат фирмы укомплектован квалифицированными специалистами, поэтому все работы выполняются в четко обозначенные сроки.

Фасад дома – это визуально привлекательная картина для основного потребителя наших услуг. Индивидуально разработанный проект фасада способен сделать дом красивым, особенным, привлекательным. Мы подходим комплексно к решению задач клиентов, поэтому выполняем фасадные работы, одновременно решая проблемы теплоизоляции, эстетической привлекательности и звукоизоляции. 

Фасадные работы условно делятся на несколько этапов: 
 • монтаж теплоизоляции – утепление стен выбранным материалом; 
 • штукатурные работы – проводятся для обеспечения зданию дополнительной теплоустойчивости, для уменьшения влажности помещения, для увеличения устойчивости к внешним погодным факторам (например, монтаж внешней морозостойкой штукатурки); 
 • монтаж сайдинга – облицовка здания новыми отделочными материалами позволяет сделать здание современным и узнаваемым. 

 Важно, чтобы все работы выполнялись комплексно, силами работников одной фирмы. Таким образом, все этапы будут взаимосвязаны, и бригада будет нести ответственность за всю выполненную работу. 

Первый этап. Теплоизоляция 
 Этот вид работ требует тщательного осмотра всего здания. После обнаружения мест с повышенной теплоотдачей, (чаще всего такие места находятся на стыках строительных конструкций), наши специалисты принимают решение по выбору оптимального вида утепления здания. 

Виды теплоизоляционных фасадных работ:
 • утепление «мокрым методом» - на готовую поверхность монтируется утеплитель, наносится черновая штукатурка, а затем краска или декоративная штукатурка; 
 • метод «сэндвич» - монтаж утеплителя между внутренней и наружной стеной. 

 Теплоизоляционные работы – это ряд мер, направленных на улучшение теплоизоляции помещения, звукоизоляции, и на повышение защиты здания от влияния внешних факторов (осадков, влажности, разницы температур). Если теплоизоляция здания монтируется профессиональными работниками, то помещению обеспечивается стабильная защита от плесени, сырости, грибка, так как в этом случае исключена проблема с выпадением конденсата. 

Второй этап. Штукатурка. 
 Для того чтобы обеспечить фасаду долговечность, требуется оценка особенностей здания специалистами. Материалы для оштукатуривания должны защищать здание от проблем с избытком влаги, от холода, от влияния погодных факторов. Штукатурные работы, проведенные в соответствии с выбранной технологией, обеспечивают зданию защиту от мороза, солнца, дождя и плесени. 

 Работа по оштукатуриванию поверхности фасада начинается с подготовки. Проводится очистка фасада от пыли, грязи, остатков старых отделочных материалов. Долговечность нового штукатурно-красочного материала зависит от тщательности очистки поверхности на первом этапе работ. 

 Современные штукатурные смеси позволяют значительно улучшить защитные свойства отделки, поэтому при оштукатуривании используют специальные составы грунтовок и пропитки. Наиболее часто встречающийся материал при работе с фасадом – это акриловые водно-дисперсионные краски. Такие краски характеризуются отличными декоративными и защитными свойствами. 

Третий этап. Монтаж сайдинга. 
 Монтаж сайдинга – новый, универсальный вид работ по облицовке фасадов зданий. Сайдинг возвращает зданиям визуальную привлекательность, делает их современными и красивыми. Даже довольно старые здания, после проведенных облицовочных мероприятий, обретают новую жизнь. 

Преимущества сайдинга: 
 • быстрый, простой монтаж – материал монтируется на деревянный или металлический каркас; 
 • долговечность – материал отлично сопротивляется внешним факторам: влаге, сырости, морозу; 
 • простой уход – легко моется простыми моющими средствами, зданию быстро возвращается первоначальный вид. 

 Наши специалисты всегда предварительно оценивают особенности здания, чтобы принять оптимальное решение по выбору облицовочного материала. Так, например, для зданий с повышенными требованиями по пожарной безопасности, потребуется монтаж металлического сайдинга. Металлический сайдинг не ржавеет, потому что пропитывается специальными защитными составами. Для загородных домов отличным облицовочным материалом стал виниловый сайдинг. Он отличается высокими эксплуатационными характеристиками: долговечен, прост в уходе, легок в монтаже. 

 Квалифицированные бригады нашей строительной организации выполняют все этапы фасадных работ качественно и профессионально.