Фундамент 


Основа зданий – фундамент, поэтому заказывать его проектировку и строительство, мы рекомендуем только в действующих строительных фирмах. От того, насколько продуманным будет проект фундамента, от выбора типа и устройства сооружения зависит продолжительность эксплуатации здания.

 Специалисты нашей строительной фирмы "СтройДом" предлагают разработку всех этапов создания фундамента. Выбор типа фундамента во многом зависит от особенностей климата местности, в которой ведется строительство. Только опытные и профессиональные мастера могут подойти грамотно к решению таких важных задач как выбор типа фундамента. 

Подготовительные работы до создания фундамента:
геодезическая съемка рельефа;
разметка и разбивка основных осей здания;
земляные работы;
обустройство песчаной подушки, осушение участка;
установка дренажа.

Типы фундаментов, с которыми работает наша фирма:
ленточный фундамент – часто такой тип фундамента используется при возведении домов с тяжелыми перекрытиями, для зданий с бетонными, каменными, кирпичными стенами. Бывает ленточный фундамент мелкозаглубленным, чаще всего его выбирают для деревянных домов до 2-х этажей и заглубленным до 1, 5 м – для  домов с тяжелыми перекрытиями.
столбчатый фундамент – применяется для легких, небольших домов. Представляет собой конструкцию из столбов, где пространство между столбами засыпается щебнем, а затем заливается бетоном или железобетоном. 
монолитный  фундамент -  применяют такой тип фундамента для строительства зданий на неоднородных грунтах. Представляет собой один из видов мелкозаглубленных фундаментов, придает зданию повышенную устойчивость и симметрично распределяет нагрузку. 
свайный фундамент – рекомендуется для использования на слабых, водонасыщенных и неустойчивых грунтах. Такой тип фундамента уменьшает осадку здания. Представляет собой конструкцию на сваях, которые вбивают в землю при помощи специального оборудования. 

Работы по утеплению фундаментов, подвалов
 Для того чтобы избежать деформации всей конструкции здания, мы рекомендуем утеплять проблемные зоны фундамента. Промерзший грунт оказывает разрушительное воздействие на фундамент, поэтому работы по утеплению должны проводиться своевременно.

 Все работы нашей фирмы проводятся опытными специалистами, которые знакомы с особенностями утепления подземной части здания. Особое внимание стоит уделить подвалам, так как они чаще всего являются не отапливаемыми помещениями, а ведь температура пола в доме не должна существенно отличаться от общей температуры помещения. 

 Низкий уровень теплоизоляции подвального помещения приводит не только к большим затратам на отопление,  но и негативно влияет на конструкцию здания. Заказав утепление фундамента для всего здания,  Вы обеспечите своему дому длительный срок эксплуатации.