Электромонтажные работы 


Трудно представить сейчас  жилое помещение без электричества, ведь именно от него во многом  зависит полноценное жизнеобеспечение. Электромонтажные работы в помещении должны проводиться фирмами, имеющими специальные разрешения на проведение работ такого типа. Наша фирма "СтройДом" проводит все работы в соответствии с нормами ПУЭ (правилами устройства электроустановок). 

 Из каких этапов состоит профессиональный электромонтаж? Ответственным  специалистом выполняется проект электрических сетей, в котором предусматриваются расчеты электропроводки, выделяются места под прокладку кабеля и установку розеток и выключателей. 

 Вы можете заказать услугу электромонтажа, если у Вас уже есть на руках готовый проект. Если его нет, мы можем произвести все необходимые расчеты с учетом особенностей помещения и специфики его эксплуатации.

Этапы подготовки рабочего проекта электросетей:
осмотр состояния электросетей;
составление схемы электроснабжения;
расчет необходимой мощности для конкретного помещения;
подбор фурнитуры и электрических приборов;
расчет системы автоматики и защиты.

Во время проведения ремонтных и электромонтажных работ, наши специалисты выполняют и сопутствующие задачи. Так, кроме монтажа электропроводки и прокладки распределительной сети, выполняются и работы по прокладке кабеля в гофрокоробе, заделке штроб и штробирование стен. 

Какие виды работ можно заказать в нашей фирме:
расчет допустимых электрических нагрузок;
диагностика исправности сетей;
ремонт старой проводки;
подключение новых электросчетчиков;
сборку и установку электрощитов;
перенос розеток, выключателей;
подключение системы теплого пола;
прокладку бытовой розеточной сети.

Мы, фирма "СтройДом", гарантируем качественный электромонтаж и последующую безопасную эксплуатацию помещения.  Наши специалисты имеют необходимые допуски к работе с любым напряжением, поэтому все работы проходят с соблюдением норм и правил безопасности.  На все проводимые работы мы даем полноценную гарантию, потому что уверены в качестве выполненных мероприятий. Не доверяйте работы по электричеству дилетантам, ведь от этого зависит безопасность Вашего дома!