Кладочные работы 


Наша фирма "СтройДом" предлагает услуги по возведению стен зданий из различного вида материалов. Кладочные работы могут вестись из кирпича и строительных блоков. Выбор материала для кладки стен зависит от особенностей эксплуатации здания, места застройки и желаемого внешнего вида. Главное, что учитывают наши специалисты при выборе материала – это его долговечность и соответствие принятым нормам огнестойкости, звукоизоляции и теплоизоляции.

 В зависимости от бюджета, которым располагает заказчик строительства, могут быть выбраны природные материалы или специально созданные строительные блоки. Наиболее популярным в строительстве по-прежнему остается кирпич, но в связи с улучшением качества газоблоков, постоянно повышается спрос на его кладку.

 Мы рекомендуем доверять кладку квалифицированным работникам, которые смогу провести все этапы процесса с соблюдением технологии. Кладка стен – это ответственный процесс, требующий четкой организации участников. Материал укладывается в определенном порядке при помощи специального раствора и очень важно, чтобы этот процесс был выполнен без брака. Мы организовываем работы на участке так, что вся работа мастеров регулярно проверятся ответственными бригадирами.  

 Виды материала и растворы
 Кирпич популярен в строительстве, так как гарантирует зданию хорошие эксплуатационные характеристики. В зданиях из кирпича легко прокладывать дымовые и вентиляционные каналы, а  также создавать самые разнообразные конструкции. 

 Теплоемкость кирпича обеспечивает сохранение тепла в зимний период и прохладу помещения в жаркие месяцы года. Кирпичные  конструкции хорошо сопротивляются огню, их не портят насекомые-вредители. Толщину кирпичной стены должен определить мастер, руководствуясь параметрами необходимого уровня теплоизоляции. Как строительный материал кирпич идеален для домов, рассчитанных на постоянную эксплуатацию. 

Кирпич бывает:
силикатный – производится из гашеной извести и кварцевого песка. Отличается повышенной прочностью, но обладает высоким водопоглощением, поэтому не применяется для  кладки печей и фундаментов с повышенными показателями влажности; 
керамический – производится из глины. Прочный, долговечный, огнестойкий, отличается высокими показателями звуконепроницаемости и способностью долго сохранять тепло.

Кирпичи также разделяют на пустотелые и полнотелые. Пустотелые кирпичи хороши для кладки стен помещений жилых домов, так как они отличаются повышенными характеристиками прочности и теплозащиты. Немаловажен и легкий вес пустотелого кирпича, который облегчает нагрузку на фундамент.

 Для кладки кирпичных стен используются цементно-известковые или цементно-песчаные растворы.

Строительные блоки
 Хорошо зарекомендовали себя в строительстве строительные блоки из ячеистого бетона. Он отличаются невысокой ценой, простой кладкой, а также имеют хорошие эксплуатационные характеристики.

Бетонные ячеистые блоки:
долговечны;
не подвержены гниению и разрушению насекомыми-вредителями;
огнеупорны;
имеют высокие показатели теплоемкости.

Строительные блоки востребованы в загородном строительстве, так как подходят для возведения домов, ориентированных на постоянное проживание. Стеновая кладка из строительных блоков требует проведения дополнительных штукатурных работ и работ по окрашиванию и облицовке.