Кровельные работы 

Самым важным этапом строительства любого сооружения (не считая отделки) являются кровельные работы. Ведь от качественной кровли зависит дальнейшая эксплуатация всего здания. Любой просчет при монтаже приведет к возникновению многих проблем, связанных с воздействием атмосферных осадков. Поэтому выполнение этих работ лучше доверить профессионалам. При выборе подрядчика обязательно поинтересуйтесь, где и какие кровли им приходилось возводить и какие гарантийные условия они предоставляют. Этот шаг оградит вас от всех вопросов, связанных с эксплуатацией и ремонтом крыши.

 В первую очередь должен быть составлен проект кровли. В нем обязательными разделами будет определен вид несущих конструкций, материалы, необходимые для утепления, а также тип покрытия, подходящий для кровли именно в этой климатической зоне. Основными параметрами для разработки проекта являются снеговая (среднее количество выпадающего снега в регионе) и ветровая (учитывается основное направление и сила ветра) нагрузки. 

 Несущими элементами кровли считаются стропильные фермы и обрешетка. Самым простым видом стропильных конструкций можно назвать односкатную холодную крышу. Она представляет собой треугольник в разрезе, основанием которого служат балки перекрытия. Стропила в этом варианте опираются на несущую стену и коньковый брус, поддерживаемый стойками. Хотелось бы обратить внимание, сечение всех деревянных элементов должно соответствовать предполагаемой нагрузке, эти расчеты в обязательном порядке должны быть учтены в проекте. 

 Мы рады предложить вам услуги по монтажу кровли любой сложности. Разработанные и смонтированные нами несущие конструкции для кровли радуют своей надежностью огромное число заказчиков. 

 Монтаж теплых крыш — наш конек. Создать любой кровельный пирог, который обеспечит максимальную тепло- и гидроизоляцию вашего здания, мы сможем в кратчайшие сроки. Гарантию качества возводимых нами конструкций обеспечивает четкое выполнение всех требуемых технологических процессов. Наши сотрудники понимают, что каждый из элементов кровли выполняет свою функцию. Поэтому монтаж ведется в строгом соответствии проекту. 

 Основными составляющими качественной теплой кровли являются паро, гидроизоляция (при монтаже необходимо учитывать одностороннюю работу такого материала, поэтому он должен укладываться в соответствии с рекомендациями производителя). Вид и высота слоя утеплителя определяется исходя из климатических условий, кстати, одним из самых эффективных на сегодняшний день можно назвать базальтовую вату. Поверх пирога из этих элементов монтируется обрешетка, которая, помимо своей основной несущей функции, обеспечивает вентиляцию всей конструкции.

 Наружное кровельное покрытие должно быть выбрано исходя из местных условий. Не стоит при этом отдавать дань модным тенденциям. Выберите то, что обеспечит вам максимальный комфорт и безопасность. Наиболее востребованными на текущий момент можно назвать такие материалы: черепица (как натуральная, так и металлическая), профилированный металлический лист, мягкая (битумная) кровля и, конечно же, проверенный годами шифер.