Монтаж окон, дверей 


Наша строительная фирма "СтройДом" предоставляет качественные услуги по монтажу оконных профилей и дверей. Все специалисты, выезжающие на объект, имеют соответствующую квалификацию и являются профессиональными установщиками. В нашей фирме мастера занимаются каждый своим профилем работы, поэтому мы гарантируем качественную установку дверей и окон. 

 Вы думаете, что достаточно купить двери от хорошего производителя, а установить её может любой мастер? Нет, это не так. Непрофессиональная установка дверей может сократить срок их эксплуатации, а также вывести из строя рабочие механизмы. Ошибки установщиков приводят к перекосам конструкции и последующему заклиниванию запорных механизмов. Чтобы этого не произошло, обращайтесь к профессионалам, выдающим гарантию на проведенные работы по монтажу.

Окна 
 Мы предлагаем профессиональную установку пластиковых окон, а также помогаем определиться с выбором своим заказчикам. Наиболее востребованные потребителями окна – это профиля из ПВХ, затем идут алюминиевые и деревянные. Для пластиковых окон очень важно качество фурнитуры, поэтому не стоит на ней экономить. 

 Для защиты помещения от шума и холода мы рекомендуем устанавливать многокамерные стеклопакеты, с уплотнителями повышенной эластичности. Сами профиля могут быть окрашены в разные цвета, а также имитировать некоторые виды материалов. Такие окна сделают помещение уютным и комфортным, но при условии, если их установка будет профессиональной. Даже некорректная работа с откосами, может испортить некоторые надежные характеристики оконных профилей, если впоследствии  окна будут пропускать тепло.

 Наша фирма устанавливает окна из любого типа профиля и гарантирует хороший результат. Мы соблюдаем все технологические нормы, поэтому Ваши окна будут надежны и долговечны!

Двери
 Установку каких дверных конструкций можно заказать в нашей фирме? 

Мы устанавливаем двери:
наружные – входные и балконные;
внутренние – межкомнатные.

По типу открывания двери могут быть:
распашными;
раздвижными;
складными;
вращающимися.

В зависимости от числа полотен, потребителю доступны двери однопольные, двупольные и полуторные. Мы устанавливаем остекленные двери и глухие. Остекленные двери нужны для помещений, где   требуется больше освещения, так как через стекло двери будет проходить свет. 

 При выборе двери важно сразу определиться с полным комплектом. В комплект обычно входит дверная коробка, двери, наличники и фурнитура. Не экономьте на фурнитуре, так как от её качества также зависит эксплуатация всей конструкции. 

 Мы гарантируем профессиональный монтаж дверей, с соблюдением всех этапов установки. На виды выполненной работы все наши заказчики получают гарантийные документы. 