Фирма "СтройДом" – строительные, монтажные и отделочные услуги

Планируете  начать строительство и ремонтные работы в доме и хотите доверить выполнение всех задач профессионалам? Мы, фирма "СтройДом", рады предложить свои услуги. 

 Мы  предоставляем строительные услуги, выполняем монтаж дверей и окон, а также проводим отделочные работы на объектах.  Наш опыт подтвержден сотнями функционирующих объектов, отзывами довольных заказчиков услуг. У нас работают только квалифицированные специалисты, в профессионализме которых нет сомнения. 

 Ваши окна и двери будут установлены по всем правилам, с учетом особенностей помещения и с соблюдением всех технологических этапов. Вы получите официальную гарантию от фирмы на все виды предоставленных работ, потому что мы уверены в надежности работы наших сотрудников. 
Преимущества нашей строительной организации:
хорошо укомплектованный штат профессиональных сотрудников;
мощная техническая база – мы постоянно обновляем оборудование новыми, современными моделями, чтобы сокращать сроки выполнения работ и улучшать их качество;
гарантия на все виды работ;
работа по официальному договору;
выполнения работ без срыва сроков, в четко обозначенные временные интервалы.

Обращайтесь к нам, если Вам необходимо:
провести водопровод;
подключить канализацию;
выполнить электромонтажные работы;
кладочные работы;
отделочные работы – все работы внутри помещений, штукатурка, облицовка и т.д.;
фасадные работы;
монтаж дверей, окон;
строительство фундаментов, утепление фундаментов и подвалов. 

Фирма "СтройДом" всегда рада помочь Вам решить все вопросы, связанные с ремонтом и строительством. Звоните нам по указанным контактам или приезжайте в наш офис!