Отделочные работы 


В нашей строительной фирме Вы можете заказать целый комплекс отделочных работ. Все работы мы выполняем  «с нуля» и сдаем заказчику полноценный, готовый к эксплуатации объект. Первым этапом отделочных работ являются штукатурные работы. От качества их проведения будет зависеть и окончательный результат отделки.

Штукатурные работы
 Выполняются штукатурные работы в помещениях для выравнивания стен, придания им нужной фактуры и формы. Современные строительные смеси, которые используют при оштукатуривании стен, позволяют повысить огнестойкие характеристики помещения. 

 Только квалифицированные мастера могут подобрать адекватный вид штукатурки под конкретные особенности помещения. Например, для отделки кирпичной стены используют мокрую штукатурку. Ориентируясь на уровень влажности помещения, мастер выбирает цементно-известковый раствор, замешанный на портландцементе (для влажного помещения) или гипсово-известковый, цементно-глинистый, глинисто-известковый (для сухого помещения). 

 Особое внимание специалисты уделяют местам, где есть стыки стен и внешним углам. Именно такие зоны требуют дополнительных мер и для них готовятся специальные растворы.

Стяжка 
 Наши специалисты выполняют качественную стяжку, используя сухие смеси. В случаях, когда требуется дополнительное укрепление, используют армированную сетку. Мы также предлагаем кроме классической стяжки, применение сухой стяжки. Этот метод, сухой стяжки из гипсокартонных плит, позволяет значительно улучшить звукоизоляцию помещения, снизить уровень ударного шума.

Работа по отделке потолка
 Потолок – это важная зона, требующая при проведении отделочных работ особенного внимания. Только качественная отделка может подарить помещению новый стиль, индивидуальность, обеспечить ему уют.

Мы предлагаем качественную отделку потолка такими материалами:
отделка зеркальными плитами;
отделка деревянными панелями;
полимерными плитами;
отделка из минерального волокна, природного камня.

Кроме классической отделки потолка, для  Вас наши специалисты проведут профессиональный монтаж различных типов потолочных систем.

Отделка стен – покраска и оклейка обоями
 После полного высыхания штукатурного слоя, который был необходим для выравнивания стен, следует приступить к новому этапу отделочных работ – покраске или оклейке стен обоями. 

 Во время согласования с заказчиком предпочтительных отделочных материалов, мы всегда рекомендуем оптимальный тип отделки. В помещениях, где оклейка обоев нежелательна из-за повышенной влажности, рекомендуется покраска стен. Для остальных же типов помещений можно выбирать обои любого типа. Мастера нашей фирмы "СтройДом" работают с разными отделочными материалами. Возможна оклейка стен текстильными, бамбуковыми и другими видами обоев, требующих участия опытных специалистов.

Отделка стен керамической плиткой
 В помещениях, в которых замечен высокий уровень влажности и которые эксплуатируются в условиях разницы температур, предусматривается облицовка стен керамической плиткой. Обычно это кухонные помещения и ванна, где повышенную влажность и пар исключить невозможно. Плитка же помогает облегчить уход за поверхностью стен – она легко моется, вытирается, не впитывает конденсат. 

 На предварительно подготовленную, ровную поверхность мастер укладывает плиты. От опыта и профессионализма мастера зависит качество укладки, общий вид помещения и комфорт при последующей эксплуатации. Наши мастера гарантируют точность укладки: ровные швы, соответствие рисунку, аккуратную работу.

Монтаж напольных покрытий
 У нас Вы можете заказать укладку разных типов напольных покрытий. Наши мастера постелют линолеум, ковролин, проведут качественный монтаж паркета и ламината. Выбор напольного покрытия зависит от общего стиля интерьера помещения, поэтому мы всегда рекомендуем воспользоваться советами квалифицированных специалистов. 

 Также наша фирма "СтройДом" предлагает другие ремонтно-строительные услуги. Мы всегда готовы помочь с демонтажем старых отделочных материалов, стен, с монтажом новых перегородок, возведением гипсокартонных конструкций.