Укладка керамической плитки 

Существенной частью всего комплекса отделочных работ является укладка керамической плитки. Этот материал является незаменимым во время ремонта как жилых, так и общественных помещений. Такой вид отделки считается самым надежным.

 Керамическая плитка отличается практичностью и долговечностью, этот материал легок в эксплуатации и достаточно влагоустойчив, кроме этого он обладает отличными эстетическими свойствами. 

 Уже стало традиционным оформлять с помощью керамической плитки ванную комнату и кухню, туалет, пол в прихожей. Стены, облицованные керамической плиткой, обладают отличными гидроизоляционными свойствами, за ними достаточно легко осуществлять уход. 

 Используя керамическую плитку в квартирах, частных домах и даже в общественных помещениях, можно создавать прекрасные интерьеры, отвечающие всем современным требованиям моды. 

 Кроме использования этого материала для внутренних работ, керамическая плитка получила широкое применение для использования при наружных отделочных работах. 
 В настоящее время на рынке отделочных материалов керамическая плитка представлена в достаточно широком ассортименте, это дает возможность создания самых различных интерьеров. 

 Очень важны для качественной укладки плитки предварительно проведенные работы. От этих работ напрямую зависит долговечность покрытия пола и стен. Еще до начала укладки плитки должны быть завершены все монтажные и строительные работы, проводка коммуникаций и электрики. 

 Необходимо провести тщательное выравнивание поверхности стен и пола под плитку, а также произвести расчет того количества плитки, которое понадобиться для укладки, наравне с этими работами подбирают и подготавливают к работе клеящие растворы. 
 Выполнение плиточных работ нуждается в точности и особом внимании, потому что 
 любая неточность может повлечь за собой образование перекосов, которые не могут быть допустимы при выполнении качественного ремонта. 

 Процесс укладки керамической плитки достаточно сложен в технологическом плане, он требует определенных знаний, умений и навыков в работе, а также наличия специального инструмента и оборудования. 

 Наша компания имеет большой опыт работы. Мы предлагаем укладку плитки во внутренних и наружных помещениях. Осуществляем любые пожелания заказчика, начиная от обычной укладки плитки, заканчивая созданием настоящих произведений искусства из разной по фактуре, цвету и форме керамической плитки.